Tia, aku masuk.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Tuan Cecil!
Kau datang sejauh ini hanya untukku?
Apa yang terjadi padamu?
Hanya kecelakaan kecil.
Aku harus membawa banyak barang
dari ruang dewan siswa.
Tapi Tuan Fanill bersamaku,
jadi bukan masalah besar.
Fanill Rhode, putra seorang count.
Kurasa dia anggota
Perkumpulan Penggemar Tia.
Fanill Rhode
Putra Seorang Count
Harus kuselidiki dia lebih dalam nanti.
Setelah selesai
dan dalam perjalanan pulang,
siswi datang menerjang dari belakang
dan kami bertabrakan di tangga.
Lalu, aku…
Tapi aku baik-baik saja!
Berkat Kuro, yang langsung
merapal sihir pelindung padaku.
Kau lihat siapa pelaku…
Maksudku, gadis yang menabrakmu?
Aku sedang menunduk,
jadi tak bisa melihat siapa.
Bagaimana rambutnya? Tingginya?
Katakan, Tia.
Rambutnya…
pirang merah muda.
Dan posturnya sangat mirip Nona Heronia.
Tentu, wajar villainess
dan heroine bentrok, 'kan?
Dengar, Tia.
Aku tak bisa lagi mengabaikan ini.
Tuan Cecil…
Aku sendiri belum tahu apa perasaan ini.
Tapi kini setelah dia terluka,
aku jadi tahu sakitnya melihat sesuatu
yang kusayangi terluka.
Karena kau ingin
diizinkan bertindak sesukamu,
aku juga boleh bertindak
sesuai keinginanku, 'kan?
An Observation Log of My
Fiancée Who Calls Herself a Villainess
Chapter 6
Catatan Pengamatan Villainess Yang Menyebut
Dirinya Demikian Dan Penyelesaian Insiden
Hei, Semuanya,
maukah kalian membantuku
dalam aksi balas dendam pribadi?
Kalau itu menyenangkan Yang Mulia…
aku dengan senang hati membantu.
Jadi, pangeran kita
akhirnya memutuskan bertindak.
Siapa pun yang berani melukai Nona Bertia
yang menawan
akan kuhabisi dengan cepat.
Kakak! Apa ini berarti kita akhirnya
bergerak melawan Baroness Heronia?
Bukan.
Kali ini,
pelaku kita bukan Baroness Heronia.
-Apa?
Heronia hanya berusaha
memperburuk posisi Bertia.
Tapi belakangan, Bertia mengalami
penindasan yang lebih langsung,
memuncak pada insiden terakhir.
Jadi, ada pelaku baru yang berbeda?
Tepat.
Tapi siapa yang melakukannya?
Irene Schilbertz, putri viscount.
Nah, bagaimana kita menanganinya…
Sepekan Kemudian
Tunggu, Nona Bertia!
Apa-apaan rumor bahwa aku
yang mendorongmu jatuh dari tangga?
Apa maksudmu?
Kau hanya jatuh dari tangga!
Kau mungkin mengarang bagian
soal didorong itu!
Khas perilaku villainess!
Apa itu juga bagian dari rencanamu?
Tidak, hanya kebetulan.
Tapi itu sesuai dengan tujuan kita.
Hari ini, kami menjalankan rencana.
Aku menyuruh salah satu asistenku
membawa Nona Irene ke halaman.
Aku tahu beberapa hal
soal kejadian di hari Bertia jatuh
saat aku menyelidiki Fanill ini.
Tampaknya dia objek
cinta sepihak Nona Irene.
Tapi dia bergabung
dengan Perkumpulan Penggemar Tia.
Itu sebabnya dia mulai mengganggu Tia.
Lalu, hari nahas itu.
Dia mengikuti Tia untuk membuat masalah,
saat dia melihat pria yang dicintainya
bersenang-senang di sisi Tia.
Dalam amukan,
dia mendorong Tia dari tangga.
Itu tampaknya kebenarannya.
Aduh…
Beraninya dia berbuat begitu
pada tunanganku?
Jangan pura-pura bodoh!
Ini semua bagian rencanamu, 'kan?
Kalau kau tak keberatan,
bisa berhenti melempar
tuduhan tak berdasar pada tunanganku?
Pangeran Cecil…
Tuan Cecil…
Yang Mulia!
Nona Bertia berusaha menjebakku!
Astaga.
Mungkin aku tak boleh terlalu dekat.
Tapi di sisi lain…
Sepertinya dia tak berdaya
melawan pertahanan Kuro.
Tapi tak mungkin.
Karena hormat, semua berusaha
tak membicarakan insiden itu.
Jadi, dia bahkan tak tahu
rumor bahwa kau pelakunya.
Semuanya, mohon perhatian!
Kuyakin kalian penasaran
ingin tahu kebenaran rumor ini.
Jadi, kini akan kuluruskan
terkait insiden itu.
Yang mendorong Bertia…
bukan kau, 'kan?
Ya, tentu saja bukan!
Tia memang bilang saat dia jatuh,
ada gadis dengan warna rambut sepertimu
di tempat kejadian.
Tapi nama kau tak disebut langsung.
Benar, 'kan, Tia?
Namun, kalau dia menuduh Heronia sekarang,
Tia akan jadi villainess yang dia idamkan.
Itu berarti,
ada orang lain yang diuntungkan
jika kami percaya kau pelakunya.
Aku…
Aku tak enak badan, jadi permisi…
Tapi kita tak bisa mulai tanpamu.
Terima kasih, Fanill.
Tangkapan bagus.
Ada yang ingin kutanyakan pada pelaku.
Apakah menjebak orang lain
atas kejahatanmu,
dan mengganggu Tia…
benar-benar menyenangkan?
Bagaimana, Viscountess Irene Schilbertz?
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah ini semua ulah Nona Heronia?
Nona Irene.
Sebenarnya, selama sepekan ini,
kami mengawasimu dengan sangat dekat.
Kami melihat hal aneh saat mengawasimu.
Saat Nona Irene masuk ke ruang ganti,
Nona Heronia keluar menggantikannya.
Dan tak ada orang lain di dalam.
Kami melihat ini berkali-kali.
Dan kami juga melihat orang yang sama
mengutak-atik barang pribadi Nona Bertia.
Jadi, ada yang ingin kau katakan?
Kau bilang melihatku
menghilang dengan misterius,
tapi mungkin kau hanya salah lihat
dan mengiraku orang lain?
Bukankah kau baru mengakui
pelakunya mirip Nona Heronia?
Argumen yang bagus.
Maka, akan kuajukan bukti fisik.
Nelt, giliranmu.
G-Gugup sekali ditatap
banyak orang sekaligus…
Tak perlu khawatir!
Jelaskan saja seperti caramu
menjelaskan padaku!
Ya…
Cairan ini mossleet dan alkalye,
yang kuekstraksi
dari lumut dan tanaman obat.
Yang ini, mossleet,
tak berwarna, tak berbau, dan transparan.
Tapi saat dicampur dengan alkalye,
warnanya berubah.
Efek ini akibat zat dalam lumut…
Ada Yang Menyala Di Benak Nelt
Tuan Nelt! Cukup penjelasannya.
Baik.
Intinya, kami menaburkan mossleet ini
beberapa hari terakhir
di tempat-tempat tertentu di asrama putri.
Seperti dekat barang Nona Bertia,
tempat pelaku kemungkinan berdiri.
Kami juga membuang zat itu
setelah memergoki pelakunya.
Artinya, hanya pelaku
yang mungkin menginjaknya.
Nah, tolong lepas
dan tunjukkan sepatumu, Nona Irene.
Dan Nona Heronia juga, untuk berjaga-jaga.
Tentu!
Aku akan lakukan apa pun
jika itu membuktikanku tak bersalah!
Nona Irene,
ini kesempatanmu
untuk membuktikan kau tak bersalah.
Atau, mungkin ada
alasan kau tak mau menunjukkannya?
Ini sepatu Nona Heronia dan Nona Irene.
Tuan Nelt, silakan.
Kumulai dari milik Nona Heronia.
Tak ada perubahan.
Sudah jelas!
Berikutnya milik Nona Irene.
Warnanya jadi sangat indah.
Jadi, sudah kuajukan buktiku.
Ada yang ingin kau katakan
sebagai pembelaan?
Ini pasti bohong…
Ini semua siasat dewan siswa
untuk melindungi Nona Heronia…
Untuk apa, tepatnya?
Kau pikir kami menuduhmu
untuk melindungi Heronia?
Alasan apa yang kami punya
untuk berbuat begitu?
Ini kali pertama
aku melihatnya semarah ini.
Itu reaksi yang wajar.
Ya, sudah. Tak apa.
Demi masa depanmu, akan kuabaikan
sedikit ledakan emosimu itu.
Omong-omong, hari ini
hari bersih-bersih asrama, 'kan?
Kalau kau punya bukti fisik lain,
kau pasti tak bisa meninggalkannya
di kamarmu hari ini.
Apa ini penting bagimu?
Kembalikan! Itu milikku…
Ya. Memang milikmu.
Ini…
Berhenti!
…milikmu!
Wig itu warnanya sama dengan rambutku.
Sudah kuperingatkan, 'kan?
Kubilang kalau kau terus berulah,
kau akan menebusnya pada akhirnya.
Irene Schilbertz.
Tuan Fanill!
Kau… Kau salah paham!
Aku sungguh membencimu, dari lubuk hatiku!
Ya, sudah selesai.
Setelah urusan selesai,
mari kita pergi, Tia?
B-Baik…
Tunggu sebentar!
Aku korbannya, 'kan?
Kenapa tak ada yang menghiburku?
Itu bukan tanggung jawabku.
Aku harus memastikan Tia istirahat.
Ini semua salahmu.
Kenapa kau bersekutu dengan rival
dan menjodohkan mereka dengan targetku?
Jadilah villainess
yang dibenci dengan baik!
Kalau soal Pangeran Cecil, aku…
Kau paham, 'kan?
Lupakan target penangkapan lain.
Tapi tanpaku, Pangeran Cecil
takkan menemukan kebahagiaan!
Kau takkan bisa menggantikanku.
Lagi pula…
Akulah Gadis Takdirnya!
Gadis Takdir?
Apa ini berarti ada alasan nyata
aku harus dipasangkan dengan heroine?
Dunia ini dirancang agar aku bersinar!
Dan bahkan pangeran berhargamu
pada akhirnya akan jadi milikku!
Maafkan aku…
Tia!
Mungkin,
aku harus lebih berhati-hati.
Kurasa dia sudah cemas sejak lama.
Walau dia mungkin
pura-pura baik-baik saja,
sejak didorong dari tangga,
dia tak bisa tidur nyenyak.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Kau satu dari sedikit orang
yang bisa membawa kebahagiaan padaku.
Aku tak bisa membiarkanmu
melelahkan diri seperti ini.
Tuan Cecil?
Kau sudah baik-baik saja.
Ini mimpi yang indah.
Tia, semua di sini
dan mereka mencemaskanmu.
Eh? Kenapa aku…
Kau pingsan karena lelah dan kurang tidur.
Boleh yang lain masuk?
Semuanya?
Silakan masuk!
Permisi.
Nona Bertia, aku sangat mencemaskanmu!
Kalau kau sulit tidur, beri tahu aku!
Akan kuseduhkan teh herbal
untuk membantumu tidur!
Bertia Bingung
-Aku…
-Tuan Vald bisa disuruh melindungimu!
Maksud mereka, kami semua di sini untukmu.
Kau tak perlu menanggung semuanya sendiri.
Aku…
Aku akan berusaha keras!
Tidak, baru saja kami bilang…
Akan kumulai dengan berusaha keras
mencari tahu kenapa kalian menyemangatiku!
Kuharap kau berusaha sekuat tenaga.
Beginilah seharusnya keadaan
di sekitar Tia.
Justru karena dia bisa
menciptakan suasana seperti ini
aku harus terus mengamatinya.
Sekitar Dua
Bulan Kemudian
Nah, Semuanya!
Ini akan segera dimulai!
Sebagai ketua dewan siswa,
aku, Shawn Turquoin Alphasta,
menyatakan festival budaya pertama
Akademi Halm untuk kelas junior,
resmi dibuka!
Hari ini kami mengadakan festival budaya
yang Bertia usulkan
sebagai cara "menciptakan kenangan".
Karena diundang dengan baik,
aku harus bersenang-senang.
Walau pasti bukan festival budayanya,
tapi semangat Nona Bertia soal itu
yang akan paling Anda nikmati.
Aduh!
Oh, Yang Mulia juga di sini?
Nona Joanna. Datang untuk melihat
adikku berpakaian terbaiknya?
Memang!
Pernyataan Pangeran Shawn
saat upacara pembukaan menggemaskan…
Maksudku, luar biasa.
Maukah kau menemaniku
sampai pasangan kita masing-masing bebas?
Tentu, sama sekali tak masalah.
Aku punya laporan tambahan
soal Nona Irene.
Dia ditahan atas percobaan pembunuhan
karena mendorong Bertia.
Dia akan diadili sebagaimana mestinya.
Saat ini, mereka menyelidiki
apakah dia berbuat pelanggaran lain.
Dia sendiri yang menyebabkannya.
Aku sedikit gugup
saat pertama bertemu Nona Bertia.
Aku cemas kalau orang sebaik dia
diperlakukan tak acuh olehmu,
dia mungkin terluka.
Tapi saat aku melihat kalian berdua
di pesta teh itu,
aku sadar ketakutanku tak berdasar.
Aku jauh lebih suka Yang Mulia
yang sekarang daripada yang dulu.
Kupercaya kau akan membahagiakan
Nona Bertia, 'kan?
Tentu. Itu niatku.
-Apa itu?
-Itu kotak suara.
Di upacara penutupan besok,
kami akan memilih
"Pasangan Terbaik" festival budaya.
Walau hanya terbatas pada kelas junior.
Sayang Tuan Charles dan Nona Anne
tak bisa ikut sebagai siswa senior.
Yah, ini sepertinya
akan jadi acara seru lainnya.
Tuan Cecil!
Maaf membuatmu menunggu.
Aku kesepian tak bisa menemuimu
saat kau sibuk.
Mari kita nikmati hari ini perlahan, ya?
Sayangku Tia.
Aku…
Aku membeli kue lezat
yang dijual di festival.
Kue!
Tia, ada krim di wajahmu.
T-Terima kasih banyak!
Aku menantikan hari esok.
Hari esok?
Di Upacara Penutupan
Kini festival budaya kita yang seru
telah berakhir…
saatnya mengumumkan Pasangan Terbaik!
Di peringkat ketiga,
kita justru punya dua pasangan!
Tuan Vald dan Nona Cynthia!
Dan Tuan Nelt dan Nona Silica!
Wah, dekat sekali! Di peringkat kedua,
Pangeran Shawn dan Nona Joanna!
Dan sekarang, hadiah utama…
Yang Mulia, Cecil Glo Alphasta
dan Nona Bertia Ibil Noches!
Tunggu, apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Melihat Yang Mulia mengusap krim
di bibir Nona Bertia dengan jarinya
dan sikap manja mereka satu sama lain
sungguh menyenangkan ditonton!"
Semua suara mengatakan hal serupa!
Aku dipanggil ke panggung, jadi datang.
Sambut Pangeran Cecil ke panggung!
Nona Bertia!
Sadarlah!
Aku senang kalian memberi kami restu
sebagai Pasangan Terbaik.
Kami berjanji saling menghormati
dan membina hubungan indah!
Wajahnya merah padam.
Sungguh menggelikan… Bukan, lucu.
Yah, sisanya kuserahkan padamu, Shawn.
Beres!
Kau memang tak bisa dibilangi!
Pada upacara kelulusan tahun depan,
kau akan membalikkan keadaan,
dan mendapat akhir bahagia
dengan sang heroine!
Jadi sebelum itu terjadi, aku hanya
ingin menciptakan kenangan indah,
tapi kini, ini jadi kenangan menyakitkan
yang akan mengingatkanku padamu!
Maafkan aku.
Tapi aku senang kita dipilih
sebagai Pasangan Terbaik, Tia.
Apa perasaanmu berbeda?
Tidak…
Aku juga bahagia.
Sebenarnya, kulakukan itu
agar kami terlihat hebat sebagai pasangan.
Dan kupikir itu mungkin
meredakan sebagian kecemasannya.
Semua akan baik-baik saja, Tia.
Takkan kubiarkan kenangan kita berubah
jadi sesuatu yang menyakitkan.
Konten Bonus
Ada yang mengganggumu, Tia?
Untuk pidato
di upacara pembukaan festival,
kupikir akan luar biasa kalau kita bisa
adakan pertunjukan kembang api.
"Kembang api"?
Oh, anu, itu bola mesiu
yang diluncurkan ke udara,
lalu meledak di langit!
Tampak seperti bunga warna-warni
menerangi langit! Sungguh indah!
Mesiu bisa begitu?
Menarik sekali.
Tuan Cecil!
Kau tak boleh terobsesi pada mesiu!
Perdamaian! Hidup perdamaian!
-Hidup! Hidup perdamaian!
-Apa yang dia katakan?
Bertia Menyerukan Perdamaian Dunia!!
Chapter 7
"Catatan Pengamatan Villainess yang
Menyebut Dirinya Demikian dan Kebencian."
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata